同学
今天我们请来了一位特别专家
来给大家讲课
欢迎所有人
同学们好
课前
我想先问你一个问题
革命
你究竟依靠什么？
很多同学可能会说
依靠信念
靠枪杆子
这些都是正确的
但今天我想告诉你
要害
这就是经济
没有财政支持
没钱
有很多事情你不能做
这笔钱从哪里来？
发展金融
很多同学又会问了
那么什么是金融呢？
今天
我们先从这个开始吧
谈根据地流通的银币
你好
出来一会儿
至八里桥路
有一家惠庆茶馆
我在这里等你
快速地
有问题吗
当你来的时候你就会知道
记住
别让赵安的人看到你
Zhao An
他怎么又给我添麻烦了？
无论如何，你记得
别让赵安的人看到你
好的
再见
再见或离开
你好
Guoguo
我稍后要出去
你不是说要买文具吗？
我会带你一路走下去
好的
那么我们停车场见。
赶快
陈树干为什么跟着我们？
抓住我
抓到你了
蒋兆国很可能被日本人俘虏了
也许背叛了我
你怎么知道
This morning Luo Guanqun and Zhao An
被叫到宪兵司令部
我想内田一定给了他们指示。
命令逮捕我
没想到江导是这样的人
背叛我
一方面是为了保护你
另一方面
你可以借日本人的帮助来杀我
在这种情况下
我会和你一起奔跑
我叫你出来
没有跟我一起逃跑
逃跑解决不了任何问题
恰恰相反，是罗冠群这个老狐狸
更好的技能
故意引诱我出去
为了不让你落入赵安手中，他
那我就给他老罗一些面子。
把我留给他吧
难道就没有别的办法了吗？
我应该怎么办？
我看着你被逮捕
Guoguo
也许只有你能拯救我
我该如何拯救你？
我还没想到
你现在像往常一样继续
去买你的文具
如果什么
万一他们
如果我杀了你怎么办？
我想过这个问题
Jiang Zhaoguo can be because
我和韩璐走得太近了
虽然这个理由有些牵强
但直到他们没有确凿的证据
我可以抵抗一段时间
我做不到
你能行的
相信你自己
等到这件事发生
你答应过我
必须继续
浪费时间
和平地
永远徘徊在身边
不管我是不是废物
我会安然无恙
快点下车
老罗亲自来接我
你得跟我去宪兵司令部
升职还是加薪？
当你去那里你就会知道
这次我真的帮不了你了
洛经理回来了吗？
不
车都停在楼下
他说他还没回来
这
真的不回来了
里面没人
Miss Zuo
Manager Luo
你为什么躲着我？
大勺子
你是瞎子吗
难道我不知道我在这里吗？
刚才没注意
你在找我吗
听说陈家平是你亲手抓的
是的
听从命令
我没有办法
心痛
至少你应该为他说几句话
这样对吗
Miss Zuo
你不知道
我们的罗经理
这话差点就废了。
决不
因为日本人有证据
什么证据
赶紧去喝杯茶吧
你应该听说过
昨天的军统特工
偷袭日本军服工厂
领导是从重庆派来的
官方地位不小
在他身上发现了一份劳工证
说是陈家平送的
泰和商贸公司有劳工证在手
只有赵安
是的
那可能是陈家平偷的
不重要
重点是口供
人们说
串通的人是陈家平
没提到赵安吗
你相信它
日本人信了
宪兵司令部来到我们家搜查了一遍。
Chen Jiaping's office
也翻了个底朝天
没有证据表明与重庆勾结。
只是一个表白
你为什么逮捕他？
Miss Zuo
喝茶
平息你的愤怒
日本人
不要称之为忏悔。
看看而已
他也可能被立即定罪
现在
这不仅是
是关于这张劳工证的。
日本人说他们有这个信息
有一个军事间谍，代号红心五人
只是潜伏在我们的业务中
现日本嫌疑人陈家平
这是红心五号
这根本不可能
我也不认为这是可能的。
刚刚找到了梅花四号
现在又出现了另一颗红心五颗星
否则
给他们全部打电话
来我家打扑克吧
无尽
Manager Luo
陈家平关注你这么久了
这生意有起有落
大家都知道他是你们洛经理的人
你有没有想过？
难道是有人想先陷害陈家平？
再次将你拖入水中
我的袖子上有微风
没有人能把我拖垮
那你就是不想救我了。
Zuo Shuangtao
我的感觉和你一样
我一直担心家平的安全。
Manager Luo
我现在只能问你
让我求你
请救救陈家平
Manager Luo
稍后会有晚宴
好好好
Miss Zuo Shuangtao
不用担心
日本人在哪里
我一定会再次去求饶
你在哪里？
也想个办法
我们一起工作
努力还家平清白
发送，发送，发送
左小姐慢慢走
不用担心
我们一起想办法解决
想要为陈家平开脱
唯一的办法
找一个人来指责
自从赵安成了日本人的走狗之后，
不知道杀了多少爱国志士
罪行极其令人发指
值得的死
还有一点是
赵安多次怀疑我的身份
别摆脱他
我在做生意
它总是处于危险之中
把责任推到赵安身上
我一个人做不到
必须想办法把罗冠群拉进集团。
我们的批次
已从无锡寄出
过两天我就到上海了
货物到达后，放入仓库
暂时不要动
为什么
现在正是高价出售的时候
木村现在死了
你不知道宪兵队
接下来会不会带来麻烦呢？
这个时候你必须谨慎行事
走私物资藏在哪里？
怎么才能抢走这批走私物资呢？
这批走私物资是怎么到赵安手里的
等待罗冠群上钩
是的
有这么一批棉纱
交给了罗经理
双桃
怎么突然问这个？
阿姨你不知道吗？
家平出事了
有人诬陷他与重庆秘密联络
宪兵总部逮捕了他
垂死
怎么会发生这样的事呢？
所以我才来询问一下
叔叔和罗经理之间
你们有生意往来吗？
那我就请罗经理为家平求情。
我心里也有了一些信心。
双桃
这个就去找罗经理要吧。
如果他不想帮忙
我让你叔叔去找他
最好不要让叔叔知道
为什么
他的身份
如果我不挺身而出，我会感到不舒服
再次站出来得罪日本人
只是不要让他为难
我这就去找罗经理求饶。
如果你休息一段时间，应该没问题。
双桃
你真的是越来越懂事了
不用担心
家平不会有事的
看看你，你瘦了吗？
笑？？
加糖
谢谢
怎么样了
这个广播电台
我以前帮罗冠群建过。
频率是一一六七一
所以我很快就找到了
每日获胜马数
正确的
这个号码
对应这些英文字母
只要找到这个
该消息很容易解决
你给我的
全做完了
昨夜
我给一些兄弟打电话
突袭浦西码头9号泊位
这是一艘小型货船
防守相当松懈
并没有花费太多的力气就得到了。
然后我们就接管了船
一夜之间被抢走的几十箱货物
已发货
东行仓库
这
这是那批货物中的棉纱
正确的
就是这种棉纱
这种26支中支纱
只有上海能生产
日本今年发现
国民党区有卖这种棉纱的
我以为是从上海走私过来的。
目前正在调查中
也就是说
拯救陈家平还有希望
我还不能说还有希望
但事情
它开始按照我们预期的方式发展。
好的
没关系
没关系，没问题
不用担心
陈女士
已按照您的指示进行操作
我假装偶然发现的
东行仓出库的该批棉纱
并及时向赵队长汇报
他怎么说
东行仓库是赵队长的地盘吧？
棉纱需求再度火爆
这肉到了嘴里
当然，他也尽了自己的一份力量。
他知道这是谁的货吗？
Damasao这两天一直在黑市上搜寻并询问问题。
赵队长听说了
他怀疑这是罗冠群的货。
你把所有的货物都拿走了
当然
他变得可疑了吗？
为什么是罗冠群的货
会出现在他财产的仓库里
听说浦西码头有船沉没
赵船长推测这是罗经理的船。
他现在没有时间收拾他的货物
只需将其留在那里几天
做得好
你找到棉纱的下落了吗？
您知道这批棉纱运往哪里吗？
临安
那边有一个交易点
现在日本人正在调查
将走私货物运入该国
Including Hubei and Zhebei
线索已找到
这是棉纱
如果这件事被日本人知道的话
无法保持位置
我连头都救不了
强盗偷走了棉纱
我觉得最多就是
在黑市上获取并兑换金钱
日本人可能不知道吧？
希望如此
所以一定要记住
这批货物是谁的？
必须找到
找不回来也没关系
别让日本人知道
是的
好的
我会尽力再检查一次。
你没听错吧？
我听得很清楚
二对刀自己说的
为什么你会遇到两把刀？
我不担心吗？
我只是想找个餐馆喝一两杯。
结果我看到两把刀进来了。
我坐在角落里
两刀没看见我
然后我看了看那两把刀
喝了几杯之后
开始说火车
还跟那个家伙吹牛？
告诉他他的近况如何？
帮赵安拿到了一批棉纱
他所说的批次
这是我们这批货吗？
是的
因为他说
这批棉纱是赵安的死敌。
那不是你吗？
他还说
赵安该拿什么来重赏他呢？
赵安怎么知道的？
你怎么知道
我应该去黑市查询吗？
后来赵安发现
他猜那是你的棉纱
你是猪吗
你是一头猪
猪？
破碎的
你有没有想过？
难道是有人想先陷害陈家平？
再次将你拖入水中
破碎的
你为什么发出这么大的声音？
在半夜
怎样怎样怎样
怎么了
为什么我的货又被抢了？
为什么抢货的是赵安？
你又跟踪他了吗？
发生了一些事
这跟我有什么关系
你为什么不睡觉
我先去睡觉了
让我走
你疯了
老罗你又想打我
是还是不是
不
陈家平不在
没有人给我买宣纸
你说的是陈家平吗？
是红心五吗？
难道已经不重要了吗？
陈家平需要有人为他的罪行承担责任
承担过错
那
我该找谁来承担责任呢？
你怎么认为？
蒋兆国的劳工证哪里泄露了？
Zhao An
难道你的意思是让赵安
决不
那
日本人简直不敢相信
赵安是红心五号。
日本人不信
试着让他相信
不管陈家平是不是红心五人，
不能再相信他了
既然你不再信任他了
那你为什么还要拼尽全力去救他？
你以为我在救他
我正在拯救我自己
这次我要与这座城市作战
我和赵安
不会死的鱼
只是网络坏了
那
任何想法
赵安能否成为红心五人？
Manager Luo
你已经有一个聪明的主意了吗？
我和重庆同济公司聊过
已经讨论过了
贾平被送到宪兵司令部后
内田直树亲自审问他
贾平坚定地说
都是因为蒋兆国
误会了他和韩露的关系
是我出于嫉妒才故意陷害他的
但日本人
我根本不相信这个说法
但除了蒋兆国的表白之外
没有其他证据
我听说
是罗冠群向家平求爱
日本人没有处决他
随后，他被转移至看守所
看守所
事实上，它是宪兵司令部的监狱。
就在华盛路不远的地方
So where is Jiang Zhaoguo now?
蒋兆国被软禁
宪兵总部内部招待所
日本人想怂恿他
谢谢
帮我查出这么多新闻
你一定冒了很多风险。
没有什么
我主要负责整理文件
访问各个部门
不容易引起怀疑
双桃
有什么办法可以救家平吗？
我还在想办法
过来给我洗脚
新人
今天轮到你给老板洗脚了
过去的
让你洗脚就是给你面子
把你我都打死
小子
我受够了，我受够了
我完了，我完了
拿，拿，拿
你只值得被殴打
快点洗脚
洗洗洗
赶快
我来了
来
大哥
舒服吗？
差不多就这样了
我告诉你
我只给我老婆洗脚，你明白吗？
Chen Jiaping
你已经惹过多少次麻烦了？
三次
到达后几天
我们已经遇到过三次麻烦了。
你是在找死吗？
先生
我受了委屈
这里的每个人都说他们被冤枉了
从今天开始
我将你转至206号牢房
收拾好东西，跟我来
赶快
这张脸是怎么做到的？
Fighting by Luo Guanqun
你能马上带我走吗
我再也不想和那个恶魔在一起了
Luo Guanqun
所以
你先去浦东停留一段时间
什么是临时居留？
难道你不想永远和我在一起吗？
永远在一起
很快，很快
我不想再听了
我听过很多次了
你骗了我
我是赵安
即使你对世界上所有人都撒谎
我不会骗你 张淑云
那
你什么时候送我去浦东？
明天晚上九点
在黄浦江七号轮渡等我
记住
别让罗冠群引起怀疑
赶紧收拾东西
前进
进入
怎么样了
见过
他的名字叫侯嗣
他是一个走私犯
他怎么知道
我手上有棉纱
我找到了一个人在黑市上传播消息。
他顺着这个线索找到了我
他给多少
一百元一包
黑市上一包要70多元。
他给了一百块钱
他知道我的背景
不会对我撒谎
一千四百包棉纱
那是
14万元
但后嗣却说
如此大量的货物
他无法将其运出上海
我们需要自己弄清楚
他在城外开会
你也需要用你的大脑。
非常容易处理
只是日语
咱们把鸦片运到国统区吧
我们有离开这座城市的通行证
Chen Jiaping
我告诉你
206年住着一个疯子
和他住在一起的三个人
其中一个人的眼珠子被挖掉了
其中一人的耳朵被咬掉了
另外一个在哪里？
整个手都被咬掉了
前进
Wang Dapu
He is Chen Jiaping
从现在起他就和你住在一起
你应该对他好一点
欢迎
我叫王大璞
Chen Jiaping
你觉得这部电影怎么样？
剧情很无聊
缓慢的节奏
假装做作
谁会花钱看这种烂片呢？
那是
难怪今天的电影票
不仅是免费的
而只要你进入剧院
中途不离开餐桌
你仍然可以免费获得一美元
这是一部完全糟糕的电影
我来了
刚来找杜飞
但他只出去了一分钟
从开始到结束
我只是看着韩露的脸
悬在屏幕上
真烦人
你认为韩露有什么能力？
这么多当红明星都曾为她搭配过
这背后
一定有一个大老板对她青睐有加。
是的
我刚刚听到坐在我旁边的人说
今天这家电影院
几乎没有人持票进来。
真实的
百分之九十
他们都像我们一样担任受托人。
我猜
这是大boss花的钱
只为让韩璐开心
可不是嘛
我们走吧
赶紧去拿钱吧
已经太晚了
好好好
等我等我等我等我
今天的发布会来了很多人
非常宏伟
我
我不想去
我来这里只是为了告诉你
我有点累
想回去休息
韩璐小姐
今天的新闻发布会
你最好出现
因为我有很重要的事情
将在所有记者面前宣布
关于你和我的一些事
怎么了
我想在所有记者面前做
向你求婚
我对你的真诚
我想你知道
不
山下先生
对不起
我
韩璐小姐
我不喜欢强迫你
这个好吗？
先想一想
和我
去跟记者打交道
我会等你过来
韩璐小姐
你知道蒋兆国被捕了吗？
你说什么
我想你已经猜到了
山下先生不是一个普通的商人
他正在为日本帝国工作
做一些伟大的事情
他是一个非常强大的人
只要韩露小姐愿意嫁给山下先生
他可以为你做任何事
韩璐小姐
现在只有你
只有这样，蒋兆国的命才能保住。
你可以考虑一下
但时间已经不多了
山下先生和记者们仍在等待。
我最后一次再问你一次
你还有什么要说的吗？
我已经告诉过你红心五的身份了。
你很清楚
我们想要的不止于此
您来上海的使命是什么？
为什么对中共的副币这么感兴趣？
好的
我说
戴老板
安排了两个代理
潜伏在中共边境地区的金融体系
代号是 Magpie 和 Dayan。
在他们的身份被揭露之前
他们有边纸的配方
河边钱币铜板
然后他们逃离延安
我这次来上海
只为遇见他们
把这两件东西带回重庆
你要这些东西干什么？
重庆市政府推出
伪造边境货币摧毁中共边境经济
秘密计划
喜鹊是我想在大华酒店见到的人
我当时就被你们的人跟踪了
所以我们没有见面
之后
他离奇死亡
我也没有得到边纸的配方。
那大雁呢？
大雁不见了
一直无法联系到他
帮助
先生，帮帮我吧
怎么了
先生先生
帮助，帮助，帮助
他想割掉我的鼻子
我的鼻子不见了
如果你猜对了
你想越狱吗？
我不明白你的意思
您总共制作了六把钥匙
细胞键
走廊钥匙
每个楼梯间也有钥匙。
正确的
我说你为什么要挖别人的眼睛？
咬别人耳朵？
我只是不想让任何人和你住在一起
我会耽误你做钥匙的。
我很好奇
你是怎么猜到的？
你先告诉我
你是怎么做到的
你怎么认为
通过观察
日本兵腰间的钥匙
记住每个键的形状
然后画出来
跟着图片走
再次制作钥匙
这个关键材料在哪里？
应该是这张床上的金属铰链。
我说我的床
活得摇摇欲坠
这也是另一个
你不想和其他人在一起
也许是住在一起的原因？
你比前面几个聪明
但一个人太聪明了
不一定是好事
他们可能失去的只是眼睛和耳朵
你呢
失去的也许就是生命
没有更多的钥匙
关键在哪里
寻找它
我从未离开过这个家
钥匙还在屋子里
给我钥匙
把刀放下
你到底想要什么
我没想到
我只是想当我出去的时候
不要错过任何一个眼睛
耳朵不见了
又吓唬我老婆了
给我钥匙
我无法动你
我为什么要相信你？
你怎么同意给我钥匙？
等我出来
出去后我会给你钥匙
不
我没有足够的时间
明天我必须逃走
为什么一定是明天呢？
明天晚上有一场慰问演出
那时
日本人的防守最弱
那是最好的时光
那么你可能就出不来了
我还没到离开的时候
给我钥匙
我会带你一起逃走
我会和你一起逃走
你在开玩笑吧？
我怎么能和你出去呢？
我被不公正地带到这里
调查完之后我就可以释放你了。
我会和你一起跑出去
我无法解释得更清楚。
这个地方
我呆的时间比你长
我只看到有人进来
我以前从未见过有人出去